Stanza 1 - L'Entrata Ombrosa

        Ti trovi nell'entrata del castello di CPeria, un luogo che emana 
        un'atmosfera inquietante e misteriosa. Le pareti di pietra fredda 
        sono coperte di muschio e vecchi arazzi strappati, e una luce fioca 
        filtra attraverso le fessure del soffitto alto e decadente. A ovest, 
        la porta di legno massiccio è l'unico passaggio verso la libertà e 
        l'unico modo per sfuggire all'oscurità che ti avvolge. Echi di passi 
        lontani e il freddo alito del destino ti ricordano il tuo eroico 
        obiettivo: salvare la principessa imprigionata e sconfiggere le forze 
        del male che infestano questo luogo dimenticato dal tempo.