Stanza 2 - La Sala dell'Eco

        Mentre entri nella Stanza 2, ti accoglie un'atmosfera notevolmente diversa. 
        Qui, le pareti di pietra sembrano vibrare di una storia antica, 
        e ogni passo che fai riecheggia nel vasto spazio. Al centro della 
        stanza giace un uovo d'oro, che irradia una luce calda e invitante, 
        posato su un piedistallo di marmo inciso con simboli arcani. 
        Le torce accese lungo le pareti gettano ombre danzanti, rivelando 
        porte ad est e a sud. L'aria è pervasa da un sottile profumo di incenso, 
        e non puoi fare a meno di sentirti come se stessi calpestando i resti 
        di un'era gloriosa e ormai perduta. Qui, la promessa di tesori nascosti
        e segreti dimenticati attende solo di essere scoperta.